all'inizio, andare su options > preferences > miscellaneous e impostare:
	auto file backup interval OFF
	simulation - buffer full action AUTO CLEAR EVENT LIST

il bridge può collegare solo due apparati
cavi cross tra apparati di funzionalità uguale
cavi flat tra apparati anche con funzionalità diverse
NON USARE LA SAETTA PER CONFIGURARE IN AUTOMATICO LE CONNESSIONI: stabilire le connessioni manualmente
preferenza: apparati PT di packet tracer
collegamento bridge-bridge o bridge-switch: all'inizio la connessione è rossa, dopo poco diventa verde. 
modalità simulation: premendo la freccia a destra il tempo va avanti di un evento, con quella a sinistra si torna indietro col tempo di un evento.

router e hub non possono essere collegati direttamente perchè il router pretende che, tra i dispositivi a lui connessi, vi siano reti diverse. Per sistemare: cliccare sul router, andare in config > interfaccia interessata e accendere l'interfaccia

indirizzi oggetti lv 3